هل أنت متأكد…
هل تريد مني أن أقول ذلك هنا؟
"الحياة كما عرفتها."
"لقد انتهى كل شيء الآن. أليس كذلك؟"
"لا ينبغي لي أن أعبث."
"من الأفضل أن آخذ هذا على محمل الجد."
كل ما كنت أفعله هو أن أتعهد لنفسي.
كل شيء على ما يرام؟
أنت بخير؟
- قف، قف! التراجع!
- ماذا يحدث هنا؟
خارج الطريق!
امسح!
حتى الآن، لم تظهر أي ندم.
هل أنت بداية
لتشعر بثقل ذنبك؟
- تعليق واحد فقط!
- تعليق واحد؟
من ألقى ذلك؟
لدي شيء أود أن أقوله
لتلك المرأة.
أتمنى أن تحافظ على كلمتك.
ما قلته في المحكمة في وقت سابق.
هل تفهم؟
سأمسك بك عند كلمتك.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأفعل يا سيد كو.
انتظر، انتظر! لا بد لي من إعادة تحميل.
تمام.
انتظر أيها الوافد
هنا يأتون! يا القرف!
كيف حال HP الخاص بك؟
هل هناك حزمة ذخيرة إضافية حولها؟
هل فعلت ذلك للتو... أعلم أنك لم تفعل ذلك فقط
ضع مسدس الحارس هناك
لماذا؟
لا، سوف آخذ الطابق السفلي.
أنت تغطيني من هنا.
انتبه لظهرك، انتبه لظهرك!
سخيف مشاهدة ظهرك!
هذا هو أسوأ موقع
للحارس. إله!
أخرج هذا القرف أولاً.
إنهم قادمون بالقوة
هيا، اصعد هناك! إنهم بالداخل.
لا، لا. تعال! يا القرف! تعال!
أنا بحاجة إلى إحياء.
فقط سخيف تفعل ذلك!
حسنا، القرف. حسنًا.
- لاحقاً.
- أراك.
انظر، لا أعتقد
أنني سأقوم بإعداد هذه
لأي شخص فقط،
لكن بما أنه أنت يا سيد جين،
ماذا تخطط أن تفعل معهم؟
حسنًا، كما ترى،
لم يجدوا
زجاجتين من النبيذ في مكان الحادث؟
نعم.
إذن، أليس من الممكن ذلك
الزجاجة التي تحمل بصمات أصابع An Yun-su
لم يكن السلاح بعد كل شيء؟
هل تأكدت
أن الزجاجة مع بصماتها
هل كان نفس الشيء مع دم الضحية؟
لا.
لماذا لا؟
حسنًا، لم يتم طلب ذلك أبدًا
من قبل النيابة.
ربما يمكننا تقديم طلب، إذن؟
لقد أدلى القاتل باعترافاته.
لماذا ستأتي إلي الآن؟
هل هي موثوقة؟
إنها غير مستقرة عاطفياً،
لذلك أحتاج إلى أدلة دامغة يمكن توضيحها
موكلي من تهم القتل.
يجب أن يكون مسار عملك
لطلب ذلك من السلطات.
هيا.
أنت تعلم أن النيابة العامة سترفض ذلك.
ثم أعتقد
هذا كل ما يمكنني تقديمه من مساعدة.
- قف.
- أهلاً سيد جين.
هل أنت متفرغ لتناول العشاء هذا المساء؟
سيكون علاجي.
لقد منحت لك المحكمة
بعض التساهل في الوقت الراهن.
أنا أقدر ذلك.
حسنًا، أنا، اه...
- أوه، شكرا جزيلا لك.
- لست أنا من يستحق الشكر.
هناك شروط.
ولن يكون هناك المزيد من التساهل.
إذا وجدت أنك خرقت القانون
مرة أخرى،
سيتم إلغاء حالة الكفالة الخاصة بك بالكامل.
لا توجد استثناءات لهذا الشرط
تحت أي ظرف من الظروف.
هل تفهم؟
فقط… ألق نظرة.
هل تعرف ما هذا؟
أنا لا.
هذا هو سجل لموقعك.
يتم تتبع تحركاتك
وتسجيل كل ساعة من كل يوم.
إذا حدث أي شيء
في أي مكان مدرج في هذا السجل،
سوف تصبح المشتبه به رقم واحد.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى شرح
لماذا سيكون ذلك سيئا.
قبل كل شيء، فإنه أمر حتمي
أن لا تتورط نفسك
في أي نوع من المشاكل.
حتى لو ارتكبت جريمة
أمامك مباشرة،
يجب عليك تجاهل ذلك والابتعاد.
لا تولي اهتماما لذلك، حسنا؟
ويجب عليك الاتصال بنا على الفور
إذا وجدت نفسك
في وضع لا مفر منه.
هذه هي الطريقة الوحيدة
سنكون قادرين على حمايتك.
تمام.
لنبدأ الجلسة.
كيف كان حالك؟ كيف الحال؟
بصرف النظر عن مجرد أخذ سوب إلى المدرسة،
يبدو أنك مشغول
خلال النهار.
أعتقد أنه ربما اليوم،
أفضّل عدم التحدث.
ليس لدي الكثير لأقوله حقًا.
إذا كان الأمر على ما يرام معك،
ولكن لا بد لي من إبلاغ هذا إلى المحكمة.
هل هذا جيد؟
نعم.
أخشى أنني لا أستطيع السماح لك بالمغادرة
حتى الساعة 5:00 بالرغم من ذلك.
هل تريد الاستماع إلى الراديو؟
أفضل من الصمت المحرج على أي حال.
مرحبًا بك مرة أخرى في فترة ما بعد الظهيرة.
لدينا الكثير من المنشورات الجديدة
إلى لوحة الرسائل لدينا.
لنبدأ بأهم مشاركة لدينا.
هذا يبدو وكأنه يذهب هنا.
نعم.
تمام.
عندما طلبت مقدمة،
لم أكن أتوقع هذا.
اسمحوا لي أن أقدم لكم
تقديري واحترامي.
حسنًا، لك احترامي أيضًا يا سيد جانغ.
تعال.
لديك حصى. أعني ذلك.
أنا أقدر ذلك.
أردت أن أسأل.
كيف كانت السيدة "آن" أثناء المحاكمة؟
هل هناك سلوكيات معينة؟
ماذا تقصد؟
حسنًا، يبدو أن مو يون يلمح إلى الانتحار.
كما تعلمون، لم يتبق الكثير من الوقت.
أعني أنها بدت
جميلة تعصف بالقلق.
لدرجة أنها لم تعد قادرة حتى على التركيز
على المحاكمة.
ماذا عن مو يون؟
ماذا تقول السيدة آن عنها؟
حسنا، ماذا تقصد؟
أعني أنها هي
التي قتلت زوجها
لكنها أيضا واحدة
الذي مسح اسمها.
سؤال جيد.
لكن بصراحة،
لست متأكدًا من رأي السيدة آن فيها.
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين،
ولكن مو يون بالتأكيد
لديه طريقة لجعلها قلقة.
إنه مثل مشاهدة الطلاء وهو يجف. أليس كذلك؟
تمام.
ماذا؟ أنت لست في الموضوعات القديمة؟
أعتقد أن الموسيقى هي التي تجعل ركلة تا دا.
آه، إنه لقب الطفل.
لم نكن نحاول في وقت متأخر جدا
في حياتنا، لذلك فهو مثل "تا دا!"
أوه، وانتهينا.
- في المرة القادمة، دعنا نتحدث عبر tteokbokki--
- شكرا جزيلا لك.
عد إلى المنزل آمنًا، حسنًا؟
انها لن تكون سهلة معي.
قسم الإشراف (الأحداث)
الأبواب مفتوحة.
الطابق السفلي الأول.
الطابق السفلي الثاني.
الأبواب تغلق.
الطابق السفلي من المستوى الأول. الأبواب مفتوحة.
الطابق السفلي من المستوى الثاني. الأبواب مفتوحة.
نعم؟
أوه، هل هناك شيء نسيته؟
لا، لقد شعرت وكأنني كنت
وقحا بفظاعة في وقت سابق.
تتوك...تتوكبوكي؟
نعم.
- عليك أن تأكل بعض أيضا. يمين؟
- نعم.
لم أكن أعتقد أنه سوف يجعلك
هذا سعيد. أنا مثل هذه النطر.
أوه، لا، الآن لا تقل ذلك.
واو، انظر إلى هذا!
يبدو لذيذا!
أوه لا!
يا إلهي!
- ماذا فعلت؟
- لا تقلق.
هذا... هذا سوف يأتي على الفور. لا بأس.
اسمحوا لي أن أذهب للتنظيف قليلاً
- سأعود حالا.
- آسف جدا.
لا شيء، حقا.
ملاحظات حول اجتماع يون-سو
رفض المشاركة، وأظهر القلق
حماية الأحداث
اه...
كلمة مرور؟
اه.
كلمة المرور غير صحيحة
صفر، اثنان؟
صفر، ستة؟
معايير البحث
حسنًا، أعتقد أن هذا سيكون
حول جيدة كما يحصل.
هذا ما هو عليه.
سجل الاختبار
الاسم: كو سي-هون
- السيدة باي.
- نعم؟
اتصل السيد بارك جيونج يو.
- شكرًا. سأتصل به مرة أخرى.
- بالطبع.
أعتقد أنني حصلت على أسوأ ما في الأمر.
أوه، اعتقدت أنني سأجد الأنسجة
في مكتبك.
هل كنت...تتطفل؟
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
يمكنك أن تسأل. أنت تعرف؟
أنظر، أنا سعيد بالمشاركة
تقارير الجلسة معك في أي وقت.
لذلك فقط اسألني، حسنا؟
رقم القضية 2020PU14
لا توجد نتائج مطابقة لبحثك
تاريخ الإصدار: 30.03.2020
30 مارس 2020
المراهق "أ" يتلقى
الاحتجاز الوقائي رقم 5
للتصوير والتوزيع غير القانوني
"A" متهم بالتصوير غير القانوني
ومشاركة شريط جنسي
في سن المراهقة "أ"؟
سوف تتم معاقبتك بالإرادة الإلهية
مهلا.
اللعنة. أين ذهبت؟
كيف هي سريعة جدا؟
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
يا للقرف.
تعال. تعال.
تعال. أعطتني السيدة إيوم أوامر صارمة.
من المفترض أن ألتصق بك مثل الغراء.
أنا لا أستمتع به أيضًا،
أنت تعرف.
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
لماذا كان ذلك؟
- لأنني أردت ذلك.
- التهديد بالانتحار. هاه؟
ناهيك عن القيام بذلك في المحكمة؟
كان ذلك جنونًا.
لماذا بحق الجحيم ستفعل ذلك؟
السيدة إيوم تبالغ في رد فعلها،
جعلني أفعل هذا. انها سخيف هراء!
الكلبات سكانك الحمار تشغيل أفواههم،
قائلين إنهم سيقتلون أنفسهم.
أنا لم أرى ذلك يحدث أبداً
الكلبات تكذب من خلال أسنانها.
لكنك لا تبدو كاذبا.
أعتقد أنك يمكن أن تفعل ذلك.
إذا قمت بذلك، افعل ذلك بمفردك بالرغم من ذلك.
لا تذهب لسحب الأبرياء
معك، حسنا؟
سأحاول ألا أفعل ذلك.
القرف!
لا تقل ذلك من هذا القبيل
مع ذلك الكوب المخيف.
اللعنة يا فتاة. أنت مخيف كالجحيم،
أنت تعرف.
تعال. أين أنت ذاهب الآن بحق الجحيم؟
إلى المرحاض.
عيد ميلاد سعيد عزيزتي سو يون
عيد ميلاد سعيد لك
اللعنة. لا تقل لي أن لدي
ليتبعها إلى المرحاض اللعين أيضًا.
لا أستطيع استخدامه وحدي؟
انظر، أنا لست سعيدًا بذلك أيضًا،
لكنك تحت
أوامر إشراف خاصة، هل تعلم؟
إذن أنت لست قلقا أو خائفا؟
سنكون وحدنا هناك.
وأنا لست في الأصفاد.
أنا لا أخطط لذلك
إنهاء الأمور حتى الآن.
ربما من الأفضل أن تنتظر هنا.
- يا!
- السيدة إيوم!
جميع الضباط إلى القاعة!
الضباط إلى القاعة الآن!
نعم، هنا ينبغي أن تفعل.
يا!
فقط لأنك ستخرج غداً
هل تعتقد أنك تستطيع تجاهلي؟
انظر هنا. سأجعلك يسيل لعابك.
سأفعل ذلك حتى تتمكن بالكاد
امضغي طعامك أيتها العاهرة!
الكلبة الصغيرة الجاحدة.
تعال. ألق نظرة
في هذه القطعة الصغيرة المؤسفة من القرف!
أنت ذاهب إلى أسفل، عاهرة!
أين السجين 407؟
ذهبت إلى المرحاض.
ألم أخبرك سخيف
ذهبت إلى المرحاض؟
هل أنت أصم أو شيء من هذا؟
تريد مني أن أتبعها إلى المرحاض
ومشاهدة القرف لها؟ حسنا، لن أفعل!
حسنًا.
يا لها من عاهرة صغيرة، هاه؟
التفكير في لعب دور الميت سينقذك، أليس كذلك؟
هاه؟
القرف!
انهض أيتها العاهرة!
قلت انهضي يا عاهرة
القرف قليلا.
اسمع أيها اللعين!
أسياخ، لا أعتقد أنها مزيفة.
آه، لا يكون احمق.
يا!
تافه.
- مهلا، أيها القرف.
- يا اللعنة.
يا!
قطعها!
يا. تعال. يا! يا!
استيقظ! استيقظ اللعنة!
هذا ليس مضحكا بعد الآن.
هيا أيتها العاهرة. استيقظ!
يا اللعنة. لم أقصد ذلك.
لم أمارس هذا القدر من الضغط
على رقبتها. أقسم!
تعال. استيقظ من أجل اللعنة!
يا اللعنة. يا اللعنة. استيقظ!
مهلا، ماذا تفعل بحق الجحيم؟ يا!
مهلا، ابتعد عنها!
أتركني أيها الأحمق!
مهلا، توقف! أنت ستقتلها!
سوف تقتلها!
- اللعنة، ماذا تفعلين؟
- النزيل 407.
- انزل عنها!
- توقف، النزيل 407.
- أوقفها! قف!
- ترجل!
قف! ترجل!
مهلا مهلا!
إنها مستيقظة!
إنها تستيقظ!
لقد أخبرت السيدة إيوم بكل شيء.
أخبرتها أنك فعلت ذلك لمحاولة إنقاذي.
قال الطبيب أنه إذا لم يكن لك،
كنت حقا سأقتل.
شكرًا لك. أنا مدين لك حقا!
هل تمانع في النزول مني الآن؟
أوه.
لم أستطع أن أرى بوضوح ما كان يحدث.
رأيت شخصا على الأرض
وأنت تضربهم، لذلك...
وكانت هذه هي الدعوة الصحيحة تمامًا.
انظر، لديها طبقة سميكة
من الدهون تحت الجلد.
وهذا من شأنه أن يجعل بشكل فعال
الضغطات القياسية على الصدر عديمة الفائدة.
انظر إلى الأمام مباشرة.
أي دوخة أو الارتباك؟
هل يجب أن أكون مقيد اليدين؟
ليس لدي تلك السلطة.
لا أستطبع.
السيدة. يوم، المقر الرئيسي يتصل بك.
هل يمكنني أن أستعيد هذين الاثنين، إذن؟
يمكنك إعادتها.
ولكن بالنسبة لها، فقد كانت إصابة في الرأس،
لذلك سأحتفظ بها للمراقبة.
هذه ينبغي أن تساعد في الغثيان والألم.
سآخذ هذا فقط.
أوه.
هل لي أن أسأل ما هي وظيفتك؟
في الخارج؟
انظر، عندما كنت تحاول
لإنقاذها، حسنا...
ضغطات الصدر
تخطي الفم إلى الفم.
كيف عرفت ذلك؟
تلك هي أحدث التوصيات
من جمعية أمراض القلب.
وأنت اخترت تلك المسكنات
بناءً على الشكل الآن، أليس كذلك؟
أراهن أنك عملت
في الميدان في بعض القدرات.
هل كنت ممرضة؟
أو طالب طب، ربما؟
أنت لا تخاف؟
هاه؟
هل لديك
هل كان هذا ثرثارًا دائمًا؟
أعني، لقد كنت أشعر بالخوف،
لكن هذه الوظيفة غيرت ذلك الأمر بالنسبة لي،
أعتقد.
ونعم، أنا بالتأكيد المتكلم.
حسنا، لقد وجدت شيئا
لا بد أن المحققين فاتتهم.
تبدو لي وكأنها ساعة نسائية.
هل انا مخطئ؟
مو يون يرتدي ساعة كهذه.
أتذكر أنني فكرت في أنها تبدو
في غير مكانها في قاعة المحكمة.
وإذا ارتدته في المحكمة،
ثم يمكننا أن نفترض
انها مرتبطة جدا به.
أعتقد أن هذا ممكن
لقد وجدنا للتو الرصاص الذي نبحث عنه.
نعم، مرحباً، سيد جانغ.
أوه، ما تفضل خاصة
هل تسأل الآن؟
لا يزال لدي تصلب في الظهر
من الأخير.
نعم؟
وأنت متأكد من ذلك؟
لا بد أن السيدة إيوم تشعر بالسوء
حول إصابة الرأس.
لقد سمحت لي بإحضار القهوة
من الخارج.
هل ستشرب ذلك؟
انها لك.
ماذا؟
أنها لا تناسبني؟
ليس هذا هو الأمر، ولكن…
أعتقد أن تلك الساعة مميزة.
نعم.
وفي وقت سابق اليوم،
كنت أتحدث مع محامي السيدة آن.
أعطاني مكالمة هاتفية.
لقد سأل إذا كان بإمكاني، أم،
أحضر ساعتك معي.
كانت هناك بقع
وجدت في مسرح الجريمة،
وكان لأحدهم علامة
مثل الساعة كانت تستريح هناك.
لذلك أعتقد أنهم يبحثون
لمقارنتها بالألغام ونرى؟
يون سو
نشطة جدًا منذ أن خرجت.
سوف يحتاجون إلى مذكرة مناسبة
لأخذها. أليس كذلك؟
صحيح، إذا كانوا يتبعون الإجراء.
هل يمكنهم إصدار واحدة إذن؟
وهذا هو بالضبط سبب اتصاله.
لقد أراد مني أن أتحدث معك.
فقط لعلمك،
ربما ينبغي لك أو لمحاميك
العثور على أي دليل
وهذا يمكن أن يثبت أنني لست القاتل،
ستعود إلى المشاكل مرة أخرى.
سوف يصدق الجميع أنني كنت الشخص
من قتل زوجك
ولكن إذا تم الكشف عن شيء ما
الذي ينتهك اعترافاتي..
وعندها سيعرف الجميع الحقيقة
أنك فقط
شخص عقد صفقة
مع القاتل النفسي.
فماذا لو
لم يتم العثور على الحمض النووي لـ Mo Eun في مكان الحادث
والساعة لا تنتمي لها؟
أوه، لماذا هذا القلق بالنسبة لك؟
كيف لا تكون ساعتها
إذا كان مو يون هو القاتل؟
لقد سمحت لك بالخروج،
وهذا ما كنت تفعله؟
الآن ليس الوقت المناسب للتحقيق
مع المحامي الخاص بك.
لقد حذرتك. ليس لديك الوقت.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
هل يجب أن أكشف كل شيء؟
ما نوع الصفقة التي عقدناها،
وما مدى تأثيرنا السلبي على العالم؟
إذا مو يون...
إذا تراجعت عن اعترافها، فماذا بعد؟
أعرف أنك تحت ضغط كبير..
بالطبع أنا!
حياتي كلها تعتمد على هذا.
وربما تتراجع عن اعترافها.
- أين يتركنا ذلك؟
- اسمع، أنا أحاول أن أخبرك.
لدينا قيادة جديدة الآن.
حتى لو مو يون
وتختار سحب اعترافها،
نحن نضغط بقوة ونفوز بالمحاكمة.
يمين؟
ليس لدينا أي دليل حقيقي.
خارج نطاق اعترافها،
لا شيء يثبت أنها القاتلة
لذلك أخشى أن يتحرك موكلي
لسحب هذا البيان،
حسنًا، لا يمكنني تقديم أي ضمانات.
أوه، هيا، السيد جين.
أنا آسف. عليك أن تفهم،
أنا محامي مو يون بعد كل شيء.
إلا الساعة أو الحمض النووي
يمكن إثبات أنها لها،
يجب أن أجادل من أجل براءتها.
إذا سحبت اعترافها؟
هل نتوقع أحدا
سوف نصدق ذلك فعلا؟
أشك في أن الجمهور سيوافق على ذلك،
لكن القاضي ربما.
لقد كان اعترافها
التي بدأت المحاكمة بأكملها.
ما الذي تقوله؟
انها معقدة. وأنا أعلم ذلك.
عندما التقينا بالأمس،
بدت الأمور مختلفة بطريقة أو بأخرى.
وأنت تعلم،
لقد كانت دائماً غير متوقعة--
ماذا قالت لك؟
من فضلك، أريد أن أعرف كل شيء.
إذا رأيت آن يون سو...
من فضلك قل لها أنني أستطيع أن أكون قليلا
متقلبة.
معلمة رياض الأطفال SOP MS. لي
سيدة لي، ما الأمر؟
هنا.
أنا آسف جدا!
لقد كنت خارجاً للتو مع الأطفال.
- أدركت أن سوب لم يكن معنا.
- أوه لا.
- سأنظر هنا.
- تمام.
نحن نبحث عن
طفل مفقود اسمه لي سوب.
إنها ترتدي
زي مدرسي برتقالي اللون
وشعرها على شكل ضفائر.
إذا كنت تعرف مكان وجودها
أو رأيتها
يرجى الاتصال
أقرب مكتب معلومات.
سوب.
عفوا، هل رأيت فتاة صغيرة؟
حول هذا طويل القامة.
مرة أخرى، نحن نبحث
للطفل المفقود...
- السيدة ان.
- ...لي سوب، عمره ستة أعوام.
- لم تجدها؟
- ليس بعد.
...الزي الرسمي لرياض الأطفال
وشعرها على شكل ضفائر.
أين هي؟
...أو رأيتها، يرجى الاتصال
أقرب مكتب معلومات على الفور.
سوب!
ماذا أنت…
العسل، هل أنت بخير؟
أوه لا.
أنا آسف. آسف. أنا آسف.
اه الحمد لله.
أين هي؟
إنها هناك.
مهلا يا أمي!
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
هل هذه الوجبة الخفيفة لذيذة جدًا،
هل نسيت كل شيء عني؟
عفواً سيدتي.
وهنا هو الذي أحضرها.
أوه، شكرا جزيلا لك.
- أهلاً بك.
- أوه، شكرا لك. شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
لا تقلق بشأن ذلك، يون سو.
أوه، هل التقينا من قبل؟
أراد مو يون أن يفعل ذلك
أخبرك أنك تبدو مشغولًا جدًا مؤخرًا
لرعاية سوب بشكل صحيح.
أنا هنا لأخبرك
حتى لا تحصل على أي أفكار مضحكة،
وربما ركز فقط على ابنتك.
قال مو يون
إنها قلقة
قد تشعر بالبرد.
هل هي…
سوب!
حسنًا، يجب أن أذهب. يعتني.
- سوب، إلى اللقاء!
- سوب، تعال هنا. تعال الى هنا.
- لا بأس.
- أوه، انتظر.
هل لديك دقيقة يا آنسة؟
نحن نقدر ذلك.
إذن أنا أفهم أنك وجدتها؟
نعم.
هل أنت من اشترى لها الملابس الجديدة؟
أوه، وعقال أيضا؟
هنا، اسمحوا لي أن أعطيك بطاقتي.
- دعونا ندفع لك.
- لا.
قيل لي فقط أن أتسكع معها.
هذا كل شيء.
قيل لك أن تتسكع معها؟
من قال لك أن تفعل ذلك؟
من فضلك، هذا يكفي.
أنا أقدر لها العثور على سوب
وإحضارها إلى هنا.
لذا يرجى السماح لها بالرحيل.
لا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء
أنه قيل لها؟
من قال لك أن تتسكع
مع تلك الفتاة الصغيرة؟
مهلا، انتظر ثانية!
- سوف تتحدث عندما تصل الشرطة إلى هنا.
- لا، ليس الشرطة.
لا تتصل بأحد.
أريد تجنب كل الاهتمام.
لقد سئمت من حديث الناس عني.
نعم، ولكن...
أنا أقدر ذلك، حقا.
شكراً جزيلاً.
يمكنك الذهاب الآن. شكرًا لك.
ها أنت ذا يا سيدة لي.
سوب، هيا. دعنا نذهب.
تعال.
هنا.
دعنا نذهب إلى المنزل، يا عزيزي.
هذه الجولة من المطر
من المتوقع أن يجلب معه الغبار الأصفر.
سيبدأ الليلة
ومن المتوقع أن يستمر
طوال عطلة نهاية الأسبوع
في الساعات الأولى من اليوم التالي.
في المناطق الوسطى
من المتوقع هبوب رياح قوية وأمطار غزيرة.
يُرجى توخي الحذر.
في منطقة العاصمة
والأجزاء الغربية من مقاطعة جانج وون
أمطار غزيرة يصل منسوبها إلى 20 إلى 30 ملم
متوقعة.
الاستعداد وفقًا لذلك للإمكانات
فيضانات الطرق والانهيارات الأرضية.
جودة الهواء في المناطق الجنوبية
من المرجح أن تتفاقم
نتيجة الغبار الأصفر.
حيث من المتوقع أن يستمر هطول الأمطار
لفترة ممتدة،
اتخاذ الاحتياطات اللازمة
ضد الفيضانات في المناطق المنخفضة
ينصح به بشدة.
الضرر المحتمل للمحاصيل
من المتوقع أيضًا…
يا عزيزي. بعد هذه الليلة، سنكون بخير.
ابق آمنًا هناك واستمتع بيوم جميل.
كل شيء سيكون أفضل
بعد هذه الليلة.
مرحبًا، هذا آن يون سو.
لقد تعرضت للتو لتسرب سيء
أثناء ركوب دراجتي،
وأعتقد أنني ربما كسرت
مراقب الكاحل.
نعم لن يتوقف عن التصفير
إذن ماذا علي أن أفعل؟
تمام.
حسنًا الآن.
لا تتعجل. دعونا نأخذ الأمر ببطء.
يتمسك. أنا أعيد التحميل.
نعم.
تمام.
حسنًا. ها أنت ذا.
مهلا، أعطني ثانية.
من أنت؟
أنا هنا لإجراء فحص الغاز.
لقد تركنا عدة إشعارات
لكننا لم نتلق ردًا منك مطلقًا.
حسنًا، هذا لأنه لا أحد يعيش هنا.
أنت في المنزل الآن، أليس كذلك؟
إذا لم تقم بفحصه الآن،
سأضطر إلى إشراك رؤسائي،
ولن يؤدي ذلك إلا إلى تعقيد الأمور.
لا أريد أن أعمل
في هذا المطر أيضًا، كما تعلم.
الأبواب مفتوحة.
الأبواب تغلق.
أوه. نعم، لقد بللت جواربي.
- وهذا لن يستغرق وقتا طويلا، أليس كذلك؟
- لا، سأحاول أن أجعل الأمر سريعًا.
أين صمام الغاز؟
حسنا، حسنا. دعونا نفعل هذا.
ها نحن. سأغطي الجانب الأيمن.
تمام.
هنا يأتون. دعنا نذهب. دعنا نذهب.
بخير. سآخذ اليسار.
هنا يأتون. هنا يأتون.
قف.
لطيف - جيد.
انا ذاهب للداخل.
حسنًا. حسنًا. تعال.
- اتبعني…
- الطعن في الرقبة هو الأسهل.
ابقَ قريبًا.
هذا هو مسار الشريان السباتي.
اطعن هناك، وسوف يتم الأمر.
لا تتعجل للأمام.
هل انتهيت من كل شيء؟
مدينة جيونجي للغاز
لقد رأيتك من قبل.
المصعد.
أوه! يا للقرف!
اللعنة؟
اللعنة!
آه، هذه العاهرة!
تعال الى هنا!
أنت سخيف…
أيتها العاهرة اللعينة المجنونة.
سوف أقتلك سخيف!
لا تفعل ذلك.
عليك أن…
لكي نعيش، عليك أن تموت.
لا تفعل ذلك.
من فضلك لا تقتلني.
أنا آسف.
أعني ذلك.
فكر في الأمر كعقاب.